# English Тренажер

**Описание**  
English Тренажер  —  это уникальное мобильное приложение, созданное для тех, кто хочет улучшить свои разговорные навыки в английском языке. Приложение подходит как для начинающих, так и для более опытных пользователей, стремящихся уверенно общаться на английском в различных ситуациях. 

Создано как дополнительный ресурс для самостоятельной работы учащихся школы английского языка.

## Основные функции

1. **Квест - Перевод фраз**  
   - Практика перевода фраз с английского на русский и обратно
   - Работа со всеми временами английского языка

2. **Квест - Расскажи о себе**  (в процессе разработки)
   - Задания сосредоточенны на различных сферах жизни: хобби, семья, путешествия, работа и другие.
   - Работа над составлением небольших рассказов о себе, своей жизни, интересах.

3. **Квест – Короткие вопросы**  (в процессе разработки)
   - Задание на понимание смысла вопросов на английском языке
   - Практика быстрых коротких ответов

4. **Флешкарты:**  (в процессе разработки)
   - Быстрые карточки для запоминания ключевых фраз и слов, часто используемых в разговоре.
   - Возможность самостоятельно добавлять слова и выражения

## Почему "English Тренажер"?

- Удобный и интуитивно понятный интерфейс.
- Основной акцент на активное использование языка с помощью практики.
- Приложение работает в оффлайн режиме для использования без доступа в интернет.

## Установка

- Клонируйте репозиторий:  
  git clone https://github.com/ViktoriaGavrosh/English_Simulator.git
  
- Перейдите в каталог проекта:  
  cd English_Simulator
  
- Установите необходимые зависимости и запустите приложение.

##

С приложением  "English Тренажер" вы сможете уверенно и свободно общаться на английском, улучшая свои разговорные навыки каждый день. Начните своё путешествие к свободному владению языком прямо сейчас!
